quando é que devemos ou melhor quando é
que provamos a nossa fé quando nós
dependemos de Deus a prova da nossa fé
quando nós dependemos de Deus Diante de
lutas e adversidades igual a Davi
Primeiro Samuel 17:37 o senhor me livrou
do Leandro urso ele vai me livrar desse
filisteus eu dependo de Deus para
Vitória a nossa fé é provada quando nós
dependemos de Deus no sentido de que
Deus tem a direção da nossa vida mesmo
diante do Óbvio e Da Lógica Mesmo Diante
do Óbvio da lógica eu vou perguntar Deus
eu vou falar com Deus porque eu me
submeto a sua direção é igual a Davi
primeiro crônicas Capítulo 14 a partir
do versículo 8 já era Rei poderoso os
filisteus se reúnem para combater é
porque eu vou perguntar eu tenho um
exército Poderoso Eu tenho um exército
eu vou para o Paulo eles estão vindo
senhor subirei contra os filisteus sobe
que eu vou entregar eles na tua mão
subiu e mandou sarrada o tempo passa os
filisteus se reorganizam novamente Qual
é óbvio eu vou subir de novo e vou bater
nesses caras e vou derrotá-los senhor
subirei novamente contra os filisteus
não
vai ser assim não quando você vê o
barulho de cavagadura pelas Amoreiras
você sai por trás meu irmão
Deus tem a direção da nossa vida mesmo
diante do Óbvio e da lógica
[Música]